關於網站
歡迎來到我的網站！這邊主要會分享我學習時遇到的問題與心得，對生活與一些作品的想法～
目前網站定位是一半技術文章，一半心得文章。開始可以參考上方 menu bar 的分類喔 (若使用手機瀏覽請點擊右上角展開 side bar)。

至於為什麼要寫技術文章呢？因為我的記性不好唉，寫文章可以隨時回來複習之前學過的東東，也能加深自己的印象，最重要的是可以分享給所有的朋友！


若發現內容有誤，歡迎透過以下E-mail聯絡我。
77geo5rge6@gmail.com

關於我
NCKU CSIE
我是海狸大師，是目前正就讀資訊系的大學生，喜歡學習新東西。高中的我幾乎沒有接觸程式設計，考完學測後心血來潮買了本程式書來看，記得是 python 的超新手教學。雖然不是什麼厲害的東西，但第一次看到自己寫的turtle畫出美麗的彩虹就覺得寫程式是一件很酷的事，於是我最後選擇了資訊系。我的文章會以偏向新手、好理解的角度來撰寫，不會有太多艱深難懂的詞彙，如果有我也會盡量解釋他們。

我現在比較少花時間練琴、練團了，但還是喜歡聽音樂、看表演，偶爾參加音樂祭，如果你也有相同的興趣也可以找我聊聊
順便組團😎

